FORK技术组版本库到自己github中：

配置：
当安装完 Git 应该做的第一件事就是设置你的用户名称与邮件地址。 这样做很重要，因为每一个 Git 的提交都会使用这些信息，并且它会写入到你的每一次提交中，不可更改：

$ git config --global user.name "John Doe"
$ git config --global user.email johndoe@example.com
再次强调，如果使用了 --global 选项，那么该命令只需要运行一次，因为之后无论你在该系统上做任何事情， Git 都会使用那些信息。 当你想针对特定项目使用不同的用户名称与邮件地址时，可以在那个项目目录下运行没有 --global 选项的命令来配置。

克隆网络组版本库：
git clone git@github.com:KongmingCN/web-group.git

对仓库信息进行更改：
把自己的文件放到相应目录，然后执行git add 文件名称或*，再git commit -m ""

添加自己的远程服务器：
git remote add xxx git@github.com:xxx/xxx.git
自己的服务器具有读写权（添加过SSH认证）
技术组的是无法直接进行读写的。

push更改到自己的远程服务器：
git push xxx master(分支)

到自己github中申请pull request进行版本合并

以后
直接先从技术组服务器更新本地版本库：
git pull origin master
在做任何更改前，最好保证本地数据库分支没有任何更改（避免冲突），及与远程服务器同步。

然后重复上述步骤，对仓库信息进行修改，再push自己服务器，再pull request等待审核。